PREDICATES   
beli_mobil(symbol,symbol)
nondeterm mobil(symbol,symbol,integer)   
warna(symbol,symbol) 
 
CLAUSES 
  beli_mobil(Model,Warna):- 
 	mobil(Model,Warna,Harga),  	
	warna(Warna,seksi),!,  	
	Harga > 25000. 
 
  mobil(maserati,hijau,25000).   
  mobil(corvette,hitam,24000).   
  mobil(corvette,merah,26000).   
  mobil(porsche,merah,24000). 
 
  warna(merah,seksi).   
  warna(hitam,wibawa).   
  warna(hijau,sejuk). 
 
GOAL 
  beli_mobil(corvette, Y).

Penjelasan :
1. Program mencari Mobil Model dan Warna.
2. Mobil harus memiliki Model, Warna dan Harga.
   Warna Mobil dalam kategori seksi, yaitu kategori seksi adalah warna merah,
   dan aturan harga > 25000 tidak terbaca karna ada perintah not.
3. mobil(maserati,hijau,25000).   
  -Mobil ini memenuhi karna memiliki Model,Warna dan Harga yang sesuai tetapi warna hijau tidak termasuk dalam kategori seksi.
   mobil(corvette,hitam,24000).
  -Mobil ini memenuhi karna memiliki Model,Warna dan Harga yang sesuai tetapi warna hitam  tidak termasuk dalam kategori seksi.
   mobil(corvette,merah,26000).
  -Mobil ini memenuhi karna memiliki Model,Warna dan Harga yang sesuai yaitu model corvette, merah dan 26000 memenuhi kategori seksi yang di cari.
   Rules ketiga tidak dijalankan karna ada fungsi not dan berhenti sampai rules kedua saja.
4. Semua rules terpenuhi maka program akan berhenti dan menampilkan goal dari program : beli_mobil(corvette, Y). 
